Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Require ES3.2
ja: ES3.2 必須

source: GPU Compute Skinning*
ja: GPU コンピュートスキニング*

source: Calculate mesh skinning and blend shapes on the GPU via compute shaders
ja: コンピュートシェーダーを使って、GPUのメッシュスキニングとブレンドシェイプを計算します

source: Scripting Define Symbols
ja: スクリプティング定義シンボル

source: Preprocessor defines passed to the C# script compiler.
ja: C#スクリプトコンパイラーに渡されるプリプロセッサー定義

source: Additional Compiler Arguments
ja: 追加のコンパイラー引数

source: Additional arguments passed to the C# script compiler.
ja: C#スクリプトコンパイラーに渡される追加のコンパイラー引数

source: Apply
ja: 適用する

source: Copy Defines
ja: 定義をコピー

source: Copy applied defines
ja: 適用された定義をコピーします

source: Suppresses C# warnings CS0169, CS0649, and CS0282.
ja: C#警告(CS0169、CS0649、CS0282)を非表示にします。

source: If scripting backend is IL2CPP, managed stripping can't be disabled.
ja: スクリプティングバックエンドがIL2CPPの場合は、マネージストリッピングは無効にできません。

source: C++ Compiler Configuration
ja: C++ コンパイラー設定

source: IL2CPP Code Generation
ja: IL2CPP コード生成

source: Determines whether IL2CPP should generate code optimized for runtime performance or build size/iteration.
ja: IL2CPPが、ランタイムパフォーマンス用またはビルドサイズ/イテレーション用に最適化されたコードを生成する必要があるかどうかを決定します。

source: Faster runtime
ja: より速いランタイム

source: Faster (smaller) builds
ja: より速い (小さい) ビルド

source: Minimal
ja: 最低

source: Medium
ja: 中

source: Api Compatibility Level*
ja: API 互換性レベル*

source: .NET 2.0 Subset
ja: .NET 2.0 サブセット

source: Script Compilation
ja: スクリプトコンパイル

source: Allow compilation of unsafe code for predefined assemblies (Assembly-CSharp.dll, etc.)
ja: 事前に定義されたアセンブリ(Assembly-CSharp.dllなど)のunsafeコードのコンパイルを許可します

source: Compile with -deterministic compilation flag
ja: コンパイルフラグ -deterministic を設定してコンパイルする

source: Active Input Handling*
ja: アクティブな入力処理*

source: Input Manager (Old)
ja: 入力マネージャー (旧)

source: Input System Package (New)
ja: 入力システムパッケージ (新)

source: Normal Map Encoding
ja: 法線マップエンコード

source: DXT5nm-style
ja: DXT5nm 形式

source: Lightmap Encoding
ja: ライトマップエンコード

source: Affects the encoding scheme and compression format of the lightmaps.
ja: ライトマップのエンコードスキームと圧縮形式に影響します

source: HDR Cubemap Encoding
ja: HDR キューブマップエンコード

source: Determines which encoding scheme Unity uses to encode HDR cubemaps.
ja: UnityがHDRキューブマップをエンコードするために使用するエンコードスキームを設定します。

source: Lightmap Streaming
ja: ライトマップストリーミング

source: Only load larger lightmap mipmaps as needed to render the current game cameras. Requires texture streaming to be enabled in quality settings. This value is applied to the light map textures as they are generated.
ja: 現在のゲームカメラをレンダリングするために、必要に応じてより大きなライトマップのミップマップみをロードします。品質設定でテクスチャストリーミングを有効にする必要があります。この値は、ライトマップテクスチャを作成するときに適用されます。

source: Streaming Priority
ja: ストリーミング優先順位

source: Lightmap mipmap streaming priority when there's contention for resources. Positive numbers represent higher priority. Valid range is -128 to 127. This value is applied to the light map textures as they are generated.
ja: リソースに矛盾がある場合のライトマップのミップマップのストリーミング優先順位。正の数のほうが優先順位が高い。有効範囲は-128から127。この値はライトマップテクスチャの生成時に適用されます。

source: The Lightmap Encoding scheme you have selected requires OpenGL ES 3.0 or Vulkan. Navigate to 'Android Player Settings' > 'Rendering' and disable the OpenGL ES 2 API.
ja: 選択したライトマップエンコードスキームには、OpenGLES3.0またはVulkanが必要です。'Androidプレイヤー設定'>'レンダリング'の順に移動し、OpenGLES 2 APIを無効にします。

source: The HDR Cubemap Encoding scheme you have selected requires OpenGL ES 3.0 or Vulkan. Navigate to 'Android Player Settings' > 'Rendering' and disable the OpenGL ES 2 API.
ja: 選択したHDRキューブマップエンコードスキームには、OpenGLES3.0またはVulkanが必要です。'Androidプレイヤー設定'>'レンダリング'の順に移動し、OpenGLES 2 APIを無効にします。

source: Clamp BlendShapes (Deprecated)*
ja: ブレンドシェイプを固定 (非推奨)*

source: If set, the range of BlendShape weights in SkinnedMeshRenderers will be clamped.
ja: これを設定すると、スキンメッシュレンダラーのブレンドシェイプのウェイトの範囲が固定されます

source: Virtual Texturing (Experimental)*
ja: 仮想テクスチャリング (実験的)

source: Enable Virtual Texturing. This feature is experimental and not ready for production use. Changing this value requires an Editor restart.
ja: 仮想テクスチャリングを有効にします。この機能は実験的で、本番環境での使用には適切ではありません。この値を変更するには、エディターを再起動する必要があります。

source: The current target platform does not support Virtual Texturing. To build for this platform, uncheck Enable Virtual Texturing.
ja: 現在のターゲットプラットフォームは仮想テクスチャリングをサポートしていません。このプラットフォーム用にビルドするには、"仮想テクスチャリング"のチェックを外します。

source: The target graphics API does not support Virtual Texturing. To target compatible graphics APIs, uncheck 'Auto Graphics API', and remove OpenGL ES 2/3 and OpenGLCore.
ja: ターゲットのグラフィックスAPIは、仮想テクスチャリングをサポートしていません。互換性のあるグラフィックスAPIをターゲットにするには、'自動グラフィックスAPI'のチェックを外し、OpenGL ES 2/3とOpenGLCoreを削除してください。

source: The target Windows graphics API does not support Virtual Texturing. To target compatible graphics APIs, uncheck 'Auto Graphics API for Windows', and remove OpenGL ES 2/3 and OpenGLCore.
ja: ターゲットのWindowsグラフィックスAPIは、仮想テクスチャリングをサポートしていません。互換性のあるグラフィックスAPIをターゲットにするには、'Windowsの自動グラフィックスAPI'のチェックを外し、OpenGL ES 2/3とOpenGLCoreを削除してください。

source: The target Mac graphics API does not support Virtual Texturing. To target compatible graphics APIs, uncheck 'Auto Graphics API for Mac', and remove OpenGLCore.
ja: ターゲットのMacグラフィックスAPIは、仮想テクスチャリングをサポートしていません。互換性のあるグラフィックスAPIをターゲットにするには、'Macの自動グラフィックスAPI'のチェックを外し、OpenGLCoreを削除してください。

source: The target Linux graphics API does not support Virtual Texturing. To target compatible graphics APIs, uncheck 'Auto Graphics API for Linux', and remove OpenGLCore.
ja: ターゲットのLinuxグラフィックスAPIは、仮想テクスチャリングをサポートしていません。互換性のあるグラフィックスAPIをターゲットにするには、'Linuxの自動グラフィックスAPI'のチェックを外し、OpenGLCoreを削除してください。

source: Shader precision model*
ja: シェーダー精度モデル*

source: Mobile targets prefer lower precision by default to improve performance, but your rendering pipeline may prefer full precision by default and to optimize against lower precision cases explicitly.
ja: モバイルターゲットは、パフォーマンスを向上させるためにデフォルトでは低精度を優先します。しかし、レンダリングパイプラインはデフォルトで完全な精度を優先し、低精度のケースに対して明示的に最適化する場合があります。

source: Use platform defaults for sampler precision
ja: サンプラーの精度にプラットフォームのデフォルトを使用

source: Use full sampler precision by default, lower precision explicitly declared
ja: デフォルトでは完全なサンプラー精度を使用し、低い精度は明示的に宣言されます

source: 360 Stereo Capture*
ja: 360 度ステレオキャプチャ*

source: Force SRGB blit
ja: SRGB Blit を強制

source: Force SRGB blit for Linear color space.
ja: リニア色空間の SRGB Blit を強制します。

source: Not applicable for this platform.
ja: このプラットフォームには適用されません

source: Load/Store Action Debug Mode
ja: アクションデバッグモードをロード/保存

source: Initializes Framebuffer such that errors in the load/store actions will be visually apparent. (Removed in Release Builds)
ja: ロード/保存のアクションエラーが見た目に明らかになるように、フレームバッファを初期化します。(リリースビルドでは消去されます)

source: Editor Only
ja: エディターのみ

source: Load/Store Action Debug Mode will only affect the Editor
ja: "アクションデバッグモードをロード/保存" はエディターにのみ影響します

source: Allow HDR Display Output*
ja: HDR ディスプレイ出力を許可*

source: Checks if the display supports HDR and if it does, switches to HDR output at the start of the application.
ja: ディスプレイが HDR に対応しているかどうかを確認し、対応している場合はアプリケーションの開始時にHDR出力に切り替えます。

source: The active Render Pipeline does not have HDR enabled. Enable HDR in the Render Pipeline Asset to see the changes.
ja: アクティブなレンダーパイプラインでHDRが有効になっていません。変更を確認するには、レンダーパイプラインアセットでHDRを有効にしてください。

source: Changed Batching Settings
ja: 変更したバッチング設定

source: Changed Graphics API Settings
ja: 変更したグラフィックス API 設定

source: Changed Scripting Define Settings
ja: 変更したスクリプティング定義設定

source: Changed Graphics Jobs Setting
ja: 変更したグラフィックスジョブ設定

source: Changed Graphics Job Mode Setting
ja: 変更したグラフィックスジョブモード設定

source: Changing the color space may take a significant amount of time.
ja: 色空間の変更には、著しく時間がかかる場合があります。

source: Changed Shader Chunk Size Platform Setting
ja: 変更したシェーダーチャンクサイズのプラットフォーム設定

source: Changed Shader Chunk Count Platform Setting
ja: 変更したシェーダーチャンク数のプラットフォーム設定

source: Changed Shader Chunk Size Default Setting
ja: 変更したシェーダーチャンクサイズのデフォルト設定

source: Changed Shader Chunk Count Default Setting
ja: 変更したシェーダーチャンク数のデフォルト設定

source: Scripting define symbols setting modified
ja: スクリプティング定義シンボル設定が変更されました

source: Suppress common warnings setting modified
ja: '一般的な警告を表示しない'の設定が変更されました

source: Allow 'unsafe' code setting modified
ja: アンセーフコードを許可の設定が変更されました

source: API Compatibility level modified
ja: API 互換性レベルが変更されました

source: Use deterministic compilation modified
ja: 決定論的コンパイルを使用が変更されました

source: Additional compiler arguments modified
ja: 追加のコンパイラー引数が変更されました

source: Active build target group modified
ja: アクティブなビルドターゲットグループが変更されました

source: Preset changed
ja: プリセットが変更されました

source: Native
ja: ネイティブ

source: Application Bundle Version
ja: App Bundle Version

source: Use OS Auto Rotation
ja: OS の自動回転を使用

source: Allowed Auto Rotate To Portrait
ja: 縦向きへの自動回転を許可

source: Allowed Auto Rotate To Portrait Upside Down
ja: 上下逆の縦向きへの自動回転を許可

source: Allowed Auto Rotate To Landscape Right
ja: 横向き (右) への自動回転を許可

source: Allowed Auto Rotate To Landscape Left
ja: 横向き (左) への自動回転を許可

source: Use 32 Bit Display Buffer
ja: 32 ビットディスプレイバッファを使用

source: Require ES31
ja: ES31 必須

source: Require ES31AEP
ja: ES31AEP 必須

source: Require ES32
ja: ES32 必須

source: Auto Graphics API {0}
ja: 自動グラフィックス API {0}

source: (not supported on this platform)
ja: (このプラットフォームではサポートされていません)

source: Log Obj C Uncaught Exceptions
ja: Obj-Cキャッチされない例外をログ

source: Enable Crash Report API
ja: クラッシュレポートAPIを有効にする

source: Force SRGB Blit
ja: SRGB Blit を強制

source: Metal Force Hard Shadows
ja: Metal ではハードシャドウを強制

source: Skin On GPU
ja: GPU のスキン

source: Swap Chain Bit Depth
ja: スワップチェーンビット深度

source: Affects the bit depth of the final swap chain format and color space.
ja: 最終的なスワップチェーン形式と色空間のビット深度に影響します。

source: Bit Depth 10
ja: ビット深度 10

source: Bit Depth 16
ja: ビット深度 16

source: Override Default Bundle Identifier
ja: デフォルトバンドル識別子をオーバーライド

source: GC Incremental
ja: 差分 GC

source: Mac URL Schemes
ja: Mac URL スキーム

source: Enable 360 Stereo Capture
ja: 360 度ステレオキャプチャを有効にする

source: Not selected.
ja: 選択されていません

source: Default Icon
ja: デフォルトのアイコン

source: Prerendered Icon
ja: レンダリング済みのアイコン

source: Changed Icon
ja: 変更したアイコン

source: Override for {0}
ja: {0} 用にオーバーライド

source: No templates found.
ja: テンプレートが見つかりませんでした

source: Animation
ja: アニメーション

source: Background color when no background image is used.
ja: 背景画像がないときの背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Image to be used in landscape and portrait (when portrait image is not set).
ja: 横向きと縦向きで使用される画像(横向き画像が設定されていない場合)

source: Alternate Portrait Image*
ja: その他の縦向き画像*

source: Optional image to be used in portrait mode.
ja: 縦向きモードで使用される任意の画像

source: Background*
ja: 背景*

source: Background Zoom
ja: 背景ズーム

source: Blur Background Image
ja: 背景画像をぼかす

source: Cancel Preview
ja: プレビューをキャンセル

source: Application Config Dialog Banner
ja: アプリケーション設定ダイアログバナー

source: Application Config Dialog Banner is deprecated and will be removed in future versions.
ja: アプリケーション設定ダイアログバナーは非推奨で、今後のリリースで排除される予定です。

source: Logo Duration
ja: ロゴ表示時間

source: The time the logo will be shown for.
ja: ロゴの時間はここに表示されます

source: Logos*
ja: ロゴ*

source: Logo Zoom
ja: ロゴ拡大

source: Overlay Opacity
ja: オーバーレイ透明度

source: Overlay strength applied to improve logo visibility.
ja: ロゴの可視性を向上するために適用されるオーバーレイ強度の程度

source: Preview the splash screen in the game view.
ja: ゲームビューでスプラッシュスクリーンをプレビューします

source: Show Unity Logo
ja: Unity ロゴを表示

source: Show Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーンを表示

source: Splash Style
ja: スプラッシュスタイル

source: Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーン

source: Splash Image
ja: スプラッシュ画像

source: Virtual Reality Splash Image
ja: VR スプラッシュ画像

source: Splash Screen Logo Style
ja: スプラッシュスクリーン ロゴスタイル

source: Splash Screen Animation
ja: スプラッシュスクリーン アニメーション

source: Splash Screen Draw Mode
ja: スプラッシュスクリーン 描画モード

source: Splash Screen Blur Background
ja: スプラッシュスクリーン ぼやけた背景

source: Prefab has missing scripts. Open Prefab to fix the issue.
ja: プレハブにスクリプトがありません。この問題を修正するにはプレハブを開いてください。

source: Prefab has missing SerializeReference Types. Open Prefab to fix the issue. Changing the Prefab directly will cause those types to be lost.
ja: プレハブにSerializeReferenceタイプがありません。プレハブを開いて問題を修正してください。プレハブを直接変更すると、これらのタイプが失われます。

source: Some of the selected Prefabs have missing scripts and needs to be fixed before editing them. Click to Open Prefab to fix the issue.
ja: 選択したプレハブの中にはスクリプトがないものがあり、スクリプトを編集する前にこの問題を修正する必要があります。問題を修正するにはプレハブをクリックして開いてください。

source: Saving has failed. Check the Console window to get more insight into what needs to be fixed on the Prefab Asset. Open Prefab to fix the issue.
ja: 保存に失敗しました。プレハブアセットの何を修正すべきかに関する詳しい情報は、コンソール画面を確認してください。 この問題を修正するにはプレハブを開いてください。

source: Variant Parent
ja: バリアント 親

source: Prefab Assets
ja: プレハブアセット

source: Prefab Asset
ja: プレハブアセット

source: Saving Failed
ja: 保存に失敗

source: Check the Console window to get more insight into what needs to be fixed on the Prefab Asset. You can open Prefab Mode to fix any issues on child GameObjects
ja: プレハブアセットの何を修正すればよいかに関する詳しい情報は、コンソール画面を確認してください。 子のゲームオブジェクトに関する問題を修正するには、プレハブモードを開いてください。

source: The root of the Prefab Variant hierarchy
ja: プレハブバリアント階層のルート

source: Current
ja: 現在

source: The currently selected Prefab
ja: 現在選択中のプレハブ

source: Variant Family of
ja: バリアントファミリー

source: Ancestors
ja: 先祖

source: No results
ja: 該当なし

source: This Prefab doesn't have any children. Prefab Variants created from this Prefab will be listed here.
ja: このプレハブには子がありません。 このプレハブから作成されたプレハブバリアントは ここに列挙されます。

source: Replace and Keep Overrides
ja: オーバーライドを置き換えて維持

source: Reconnect Prefab
ja: プレハブを再接続

source: Replace and Reconnect Prefab
ja: プレハブを置き換えて再接続

source: Add as Child
ja: 子として追加

source: Overriden properties cannot be applied or reverted when in Animation Mode. Disable Animation Mode and try again.
ja: アニメーションモードでは、オーバーライドされたプロパティを適用したり元に戻したりすることはできません。 アニメーションモードを無効にして、やり直してください。

source: Cannot apply property override to Prefab
ja: プレハブにプロパティのオーバーライドを適用できません

source: Cannot revert property override
ja: プロパティのオーバーライドを元に戻すことはできません

source: Cannot apply default-override property
ja: デフォルトをオーバーライドするプロパティを適用できません

source: Default-override properties are protected from being applied or reverted.
ja: デフォルトのオーバーライドのプロパティは、適用されたり元に戻されることがないように保護されています

source: Cannot apply reference to object in scene
ja: シーン内のオブジェクトには参照を適用できません

source: A reference to an object in the scene cannot be applied to the Prefab asset.
ja: シーンのオブジェクトへの参照をプレハブアセットに適用することはできません。

source: Mismatching Objects
ja: 不適合なオブジェクト

source: Cannot apply SerializeReference field since the Prefab instance is referencing a new object compared to the Prefab Asset. This means that the changes from the Prefab Asset cannot be merged back to the Prefab instance. You can apply the root of the field or the entire component
ja: プレハブインスタンスがプレハブアセットと比較して新しいオブジェクトを参照しているため、SerializeReferenceフィールドを適用することはできません。 つまり、プレハブアセットからの変更をプレハブインスタンスにマージして戻すことはできません。 フィールドのルートまたはコンポーネント全体を適用することはできます。

source: Mismatching Types
ja: 不適合タイプ

source: Cannot apply a SerializeReference sub field when the type from the Prefab instance is different from the Prefab Asset. You can apply the root of the field or the entire component
ja: プレハブインスタンスのタイプがプレハブアセットのものと異なる場合、SerializeReferenceサブ フィールドを適用できません。 フィールドのルートまたはコンポーネント全体を適用できます。

source: Cannot revert a single SerializeReference field since the Prefab instance is referencing a new object compared to the Prefab Asset. This means that the entire object is considered an override, cannot revert parts of it. You can revert the root of the serialized reference or the entire component.
ja: プレハブインスタンスがプレハブアセットと比較して新しいオブジェクトを参照しているため、単一のSerializeReferenceフィールドを元に戻すことはできません。 つまり、オブジェクト全体がオーバーライドと見なされ、その一部だけを元に戻すことができないことを意味します。 シリアル化された参照またはコンポーネント全体のルートを元に戻すことはできます。

source: Cannot revert a parts of a SerializeReference property since the Prefab instance is referencing a different type compared to the Prefab Asset. You can revert the root of the serialized reference or the entire component.
ja: プレハブインスタンスがプレハブアセットと比較して異なるタイプを参照しているため、一部のSerializeReferenceプロパティを元に戻すことはできません。 シリアル化された参照のルート、またはコンポーネント全体を元に戻すことはできます。

source: Can't apply added component {0} because it depends on {1}.
ja: 加えたコンポーネント {0} を適用できません。 なぜなら、それは {1} に依存しているからです。

source: Can't apply added component
ja: 加えたコンポーネントを適用できません

source: Notice!
ja: 通知!

source: Some component(s) changed position because of other added components in the variant/nesting chain.
ja: バリアント/ネストチェーンに他のコンポーネントが追加されたため、一部のコンポーネントの位置が変更されました。

source: Can't revert added component {0} because {1} depends on it.
ja: 加えたコンポーネント {0} を元に戻すことはできません。 なぜなら、{1} がそれに依存しているからです。

source: Can't revert added component
ja: 加えたコンポーネントを元に戻すことはできません

source: Can't apply removed component {0} because {1} component in the Prefab Asset depends on it.
ja: 削除したコンポーネント {0} を適用できません。 なぜなら、プレハブアセットの {1} コンポーネントがそれに依存しているからです。

source: Can't apply removed component
ja: 削除したコンポーネントを適用できません

source: Can't revert removed component {0} because it depends on {1}.
ja: 削除したコンポーネント{0} を元に戻すことはできません。なぜなら、{1} に依存しているからです。

source: Can't revert removed component
ja: 削除したコンポーネントを元に戻すことはできません

source: Apply as Override in Prefab '{0}'
ja: プレハブ '{0}' のオーバーライドとして適用

source: Apply to Prefab '{0}'
ja: プレハブ '{0}' に適用

source: Prefabs
ja: プレハブ

source: The version control requires you to check out the {0} before saving changes.
ja: バージョン管理では、変更を保存する前に{0}をチェックアウトする必要があります。

source: The version control requires you to check out the {0} before applying changes.
ja: バージョン管理では、変更を適用する前に{0}をチェックアウトする必要があります。

source: Could not save {0}
ja: {0} を保存できませんでした

source: Could not apply to {0}
ja: {0} に適用できませんでした。

source: It was not possible to check out the {0} so the save operation has been canceled.
ja: {0} をチェックアウトすることはできないため、保存の操作はキャンセルされました。

source: It was not possible to check out the {0} so the apply operation has been canceled.
ja: {0} をチェックアウトすることはできないため、適用する操作はキャンセルされました。

source: {0} depends on {1}
ja: {0} は {1} に依存します

source: {0} is depended on by {1}
ja: {0} は {1} によって依存されています

source: Can't apply selected overrides
ja: 選択したオーバーライドを適用できません

source: Can't apply selected overrides due to dependencies with non-selected overrides:
ja: 選択されていないオーバーライドとの依存関係のため、選択されたオーバーライドを適用できません。

source: Can't revert selected overrides
ja: 選択したオーバーライドを元に戻せません

source: Can't revert selected overrides due to dependencies with non-selected overrides.
ja: 選択されていないオーバーライドとの依存関係のため、選択したオーバーライドを元に戻せません

source: Check for unused overrides
ja: 不使用のオーバーライドを確認

source: No unused overrides were found.
ja: 不使用のオーバーライドはみつかりませんでした。

source: Remove unused overrides?
ja: 不使用のオーバーライドを取り除きますか?

source: Details will be written to the Editor log.
ja: 詳細はエディターログに書き込まれます。

source: Used overrides count
ja: 使用オーバーライド数

source: Do you want to remove {0} unused overrides from {1} Prefab instances?
ja: {0}個の不使用オーバーライドを{1}プレハブインスタンスから削除しますか?

source: Do you want to remove 1 unused override from {0} Prefab instances?
ja: 1個の不使用オーバーライドを{0}プレハブインスタンスから削除しますか?

source: Do you want to remove {0} unused overrides from '{1}'?
ja: {0}個の不使用オーバーライドを'{1}'から削除しますか?

source: Do you want to remove 1 unused override from '{0}'?
ja: 1個の不使用オーバーライドを'{0}'から削除しますか?

source: Revert All
ja: すべてを元に戻す

source: Revert all overrides.
ja: すべてのオーバーライドを元に戻す

source: Revert Selected
ja: 選択したものを元に戻す

source: Revert selected overrides.
ja: 選択したオーバーライドを元に戻します

source: Apply All
ja: すべてを適用する

source: Apply all overrides to Prefab source '{0}'.
ja: すべてのオーバーライドをプレハブソース'{0}'に適用します

source: Apply Selected
ja: 選択したものを適用する

source: Apply selected overrides to Prefab source '{0}'.
ja: 選択したオーバーライドをプレハブソース'{0}'に適用します

source: Apply All to Prefab Variant parent
ja: すべてをプレハブバリアントの親に適用

source: Apply all overrides to Prefab Variant parent '{0}'.
ja: すべてのオーバーライドをプレハブバリアントの親'{0}'に適用します。

source: Apply Selected to Prefab Variant parent
ja: 選択したものをプレハブバリアントの親に適用

source: Apply selected overrides to Prefab Variant parent '{0}'.
ja: 選択したオーバーライドをプレハブバリアントの親'{0}'に適用します。

source: Review, Revert or Apply Overrides
ja: オーバーライドを確認、元に戻す、または適用

source: Review or Revert Overrides
ja: オーバーライドを確認または元に戻す

source: No overrides
ja: オーバーライドしない

source: Unused overrides
ja: 不使用オーバーライド

source: There are no overrides that can be applied to Prefab source '{0}'.
ja: プレハブソース'{0}'に適用できるオーバーライドはありません。

source: There are no overrides that can be reverted.
ja: 元に戻せるオーバーライドはありません。

source: Multiple Prefabs selected. Cannot show overrides.
ja: 複数のプレハブが選択されました。オーバーライドを表示できません。

source: Multiple Prefabs selected. Cannot show overrides. Applying is not possible for one or more Prefabs. Select individual Prefabs for details.
ja: 複数のプレハブが選択されました。オーバーライドを表示できません。 1つまたは複数のプレハブに対しても適用することはできません。詳細は個々のプレハブを選択してください。

source: Applying to a Model Prefab is not possible.
ja: モデルプレハブに適用することはできません。

source: The Prefab file contains an invalid script. Applying is not possible. Enter Prefab Mode and either remove the script component or recover the script.
ja: プレハブファイルに無効なスクリプトが含まれています。適用することはできません。プレハブモードに入り、スクリプトコンポーネントを削除するか、スクリプトを修正してください。

source: The Prefab file contains missing SerializeReference types. Applying is not possible. Enter Prefab Mode to see more details.
ja: プレハブファイルに欠落したSerializeReferenceがあります。 適用することはできません。 詳しくは、プレハブモードに入ってください。

source: The Prefab instance contains an invalid script. Applying is not possible. Remove or recover the script.
ja: プレハブインスタンスに無効なスクリプトが含まれています。適用することはできません。スクリプトを削除または修正してください。

source: The Prefab file is immutable. Applying is not possible.
ja: プレハブファイルは変更することはできません。適用することはできません。

source: Multiple instances of same Prefab Asset
ja: 同一プレハブアセットの複数のインスタンス

source: Multiple instances of the same Prefab Asset were detected. Potentially conflicting overrides will be applied sequentially and will overwrite each other.
ja: 同一プレハブアセットの複数のインスタンスが検出されました。矛盾する可能性のあるオーバーライドは順次適用され、互いに上書きします。

source: unused override
ja: 不使用オーバーライド

source: unused overrides
ja: 不使用オーバーライド

source: {0} unused overrides
ja: {0}個の不使用オーバーライド

source: {0} has 1 unused removed component
ja: {0}には不使用の削除されたコンポーネントが1個あります

source: {0} has {1} unused removed components
ja: {0}には不使用の削除されたコンポーネントが{1}個あります

source: {0} has 1 unused removed GameObject
ja: {0}には不使用の削除されたゲームオブジェクトが1個あります

source: {0} has {1} unused removed GameObjects
ja: {0}には不使用の削除されたゲームオブジェクトが{1}個あります

source: 1 unused override
ja: 1個の不使用オーバーライド

source: and {0} others
ja: とその他 {0}

source: on {0} instances
ja: {0} インスタンス内

source: Prefab Source
ja: プレハブソース

source: Removed
ja: 削除済

source: Added
ja: 追加済

source: No Overrides
ja: オーバーライドしない

source: Apply overrides on this object.
ja: このオブジェクトにオーバーライドを適用します。

source: Revert overrides on this object.
ja: このオブジェクトのオーバーライドを元に戻します。

source: Edit bounding volume. - Hold Alt after clicking control handle to pin center in place. - Hold Shift after clicking control handle to scale uniformly.
ja: バウンディングボリューム - 中心に固定するには、コントロールハンドルをクリックした後に Alt キーを押します。 - 均等にスケールするには、コントロールハンドルをクリックした後に Shift キーを押します。

source: Create New Library
ja: 新しいライブラリを作成

source: Preferences Folder
ja: 環境設定フォルダー

source: Project Folder
ja: プロジェクトフォルダー

source: Grid
ja: グリッド

source: List
ja: リスト

source: Small Grid
ja: 小さなグリッド

source: Large Grid
ja: 大きなグリッド

source: Small List
ja: 小さなリスト

source: Large List
ja: 大きなリスト

source: Create New Library...
ja: 新しいライブラリを作成...

source: Add Factory Presets To Current Library
ja: 現在のライブラリに出荷時プリセットを追加

source: Reveal Current Library Location
ja: 現在のライブラリの場所を表示する

source: Add new preset
ja: 新しいプリセットを追加

source: To add presets you need to press the 'Check out' button below
ja: プリセットを追加するには、下の'チェックアウト'ボタンを押してください

source: Presets
ja: プリセット

source: New
ja: 新規

source: Move To First
ja: 先頭に移動する

source: Overlay preset files must have the {0} extension to be valid.
ja: オーバーレイプリセットファイルを有効にするには、拡張子が{0}である必要があります。

source: Load Overlay Preset From Disk
ja: ディスクからオーバーレイプリセットをロード

source: Failed to load the chosen preset, the file may not be a .{0} or was corrupted.
ja: 選択したプリセットのロードに失敗しました。ファイルが.{0}でないか、破損している可能性があります。
